Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Құрметті сізге... Сіз шынымен алтын тиындарды ұрлай аламын деп ойлайсыз ба?
Бұл Орка жатақханасы магма шебері...
Родос Эймстен!
Мен олардың орка үшін әдеттен тыс жаугер екенін естідім...
Ол жай ғана жаугершілік танытқан сияқты.
♪~
~♪
(шу)
Дарынды сиқыр және күшті өзін-өзі бағалау
Ол осындай оқушылардан тұрады⸺
Линна жатақханасының орталығы Жеті жын азу (Magia Lupus)
Бұл мектептің жоғарғы сыныптары сөзсіз.
Мен қабілеті бар адамдарға пассивті болудан аулақ болғым келеді.
Бірақ... бұл мектеп
Әрбір жатақхананың орналасқан жері туралы хабарланбаған
Жатақхана арасындағы бәсекелестік тудыру.
Сол кезде мен өзімді жеңілген адам ретінде өмір сүруді бастадым.
Монеталарды ұрлау үшін олардың қайда екенін табыңыз.
Құдайлар
Сіз шынымен тыңдадыңыз, солай емес пе?
Сондай-ақ оқуға түскеніне бір ай өтті.
Бұл жатақхана беретін шапандар. Оларға ауысыңыз.
Құдайлар
Ах...
Иә! Хмм...
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
О, логотип...
Бұл логотип емес, бұл Адораның белгісі.
Айтпақшы, логотип – әріптердің жобаланған нұсқасы.
Құдайлар
Бұл сізге жатақхана студенті ретінде өзіңіз туралы көбірек білуге көмектеседі деп үміттенемін...
Ең алдымен...
Мистер Маш!
Бұл қиын! Том Сенпай...
Бір минут күте тұрыңыз, кілегей қатпары...
Том-сенпай!
Жоқ, сондықтан...
Ауруханаға келді
Эй... балалар.
Бамбукқа ұқсайды ма?
Әлде бамбук сияқты ма?
Ағаның жеке басы...
Не болды? Сондай жалқау...
А... Негізі мен де түсінбеймін.
Мен оянсам, мен осында едім.
Мен әдетте өз өмірімді толық өткіземін, сондықтан мен ұйықтап жатқан сәтте таң болды.
Мен армандамаймын
Бірақ мен құлап қалған күні ғана
Қараңғы, қараңғы жәшіктің ішінде...
Мен осындай түс көрдім
Мен тіпті дыбыс шығара алмаймын
Бірақ сана күшті
Бұл күй сағат бойы жалғасады.
Мұндай қорқынышты арман
Том-сенпай осы уақытқа дейін келді...
Кілегейлі тұнбаларды жеу керек
Маш-кун, тыныш бол.
Том-сенпай, өзіңді жақсы сезінесің бе?
А... Мен аздап летаргиялық сезінемін.
Және…
Сиқыр уақытша қолжетімсіз.
Мен ішімдегі сиқырлы күшті әрең сезінемін.
Сорылып кеткендей...
Мен көремін.
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Бұл неше сан...
О, олар да мен сияқты.
Сиқырды уақытша пайдалана алмайтын сияқтысыз.
Директор сиқыр бөліміне шақырылды.
Осы уақытта
Анау Машкун, мынау...
Иә?
Бұл...
Мынау мен жасаған тұмар, Шууко-чан.
Соңғы кездері өзімді нашар сезініп жүрмін...
Мына лента ше?
Кяа~! Пәксіз!
Иә?иә?
Қалай болғанда да, қатты толқымаңыз.
Иә
Сондықтан оны жүрегіңізге жақын ұстаңыз және ұстаңыз
Өтінемін, әрқашан мен туралы ойла.
Ух... иә
Мүлдем!
Ұйықтасам да түсімде қасыма ұстаймын...
Кяа~! Жануар!
Ал түнде, жатақхананың жарығы сөнген соң...
Мазасыздықтар тізбегі Жеті жын азуының жұмысы болуы керек.
Менің көзқарасым...
Жарық сөнгеннен кейін мектепті аралап жүруге тыйым салынады.
Бұл дұрыс емес...
Сіз шынымен байсалды жігітсіз.
Кейін кешірім сұрасаң, бәрібір.
Мені жалғыз қалдырмаңыз~
Балалар, неге менің артымнан жүресіңдер?
Мен де класс монеталарын қалайтынына сенімдімін, ақымақ.
Мені бөлмеде жалғыз қалдырмаңыз!
Екеуіне де жаным ашиды.
Келіңіздер, сізді алайық
Мен алаңдаймын.
Ах! Сәлем
Лимон Чан, оның арқасы да сүйкімді.
Сәлем! Лимон...
Күте тұрыңыз, бірдеңе дұрыс емес.
(сықырлаған дыбыс)
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Эй, сен өтірік айтасың...
Оның көзі жоқ, бірақ ол жай ғана Лимон-чан болатын.
Мен сенің сүйкімді екеніңді енді түсіндім.
Уф...
Бұл мүлдем сиқырлы.
Не болды...
Ол мойнын қорғап қалды
Бір жерге барайық, Лимон-чан.
Қуып жету керек
Мен сол бұрышқа бұрылдым
Иә?
Мұнда емес.
Бұл өтірік, солай ма? Бұл тұйыққа тіреледі.
(шу)
Иә? Эй, бірдеңе естіген жоқсың ба?
Иә? Мен ештеңе естімеймін
(сықырлаған дыбыс)
Жоқ, мен естіп тұрмын! Бұл ағаштың сықырлағаны сияқты!
Мұндай кездейсоқ сөздерді айтпа...
(сықырлаған дыбыс)
Сәлем! Мен де естідім... Менің өлгім келеді
Уау! Лимон-чан!
Сабыр ет, бұл сиқыр.
Дискілер
Бұл не?
Ал... есік?
Менің күшімнің шегі - есікті ашу.
Есікті ашу үшін арнайы сиқыр қажет...
Пулемет жарылысы!
Бәле! Мен бас тартпаймын. Не істеуім керек? Мынау сияқты!
(Гашан!)
Жоқ…
Иә?
қатты алданып қалады
Маш мырза?
Хун
(соққы дыбысы)
Есікті рычагпен күштеп ашыңыз...
Бұл жігіттің қолынан бәрі келеді.
Лимон осында.
Жеті жын азу да шығар.
Өтінемін, қатты толқымаңыз.
Кешіріңіз, бірақ...
Уәдеде тұра алмаймын деп ойлаймын.
Кеттік
Мектепте осындай жертөле бар...
Құпия базаға ұқсайды, Финн.
Ух... иә
Сәлем! Маған қобалжымайсың десең, өлтіремін!
Кешіріңіз
А... жоқ, бар болғаны...
Әй, не... Кешіріңіз.
Маш-кун, бұлай күйзелме.
Жауға бекініс жасаса жеткілікті.
Менің ойымша, бұл оларға ыңғайлы орын.
Әй... Әй, қарашы!
Артқы жағында жарық бар!
Арена…
Бұл не?
Әй, бір қарқын баяу, солай емес пе?
Бірақ соғыс жыртқыштары сиқыр қолдана алмайды ғой, иә?
Бұл ежелгі дуэль алаңы.
Менің қазіргі ұстазымды ешкім білмейтін сияқты.
Сіз... Шичима Фанг?
Жоқ, мен емес.
Мен Үшінші жын азудың өтініші бойынша келдім.
Сен сияқты қаскүнемдерден құтылайық.
Енді, егер сіз алға шыққыңыз келсе, бағалық монеталарға маған қарсы бәс тігуіңізге болады.
Ал... Мен оны ешқашан жібермеймін.
Өте жақсы
Қ-Қандай?
Мен барамын
Нүкте
Мен...
Мен қатал жігіттерді өлердей жек көремін.
Мен көремін.
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Әй, солай.
Иә?
Қандай фан-клуб болса да.
Иә, бірақ... не?
Қызғаныш басталады
Мүлдем.
Келесі, мына жігіт
Мен күнделікті жарқыраған өмір сүретін кез келген адамды өлтіремін!
Күтілгендей
Бұл сергітетін қараңғы.
Қандай сорлы жаратылыс.
Не? Менің салқын болғаныма қызғанасыз ба?
Иә, бірақ!
Қызғаныш немесе басқа нәрсе болмаңыз.
Жарайды, жүзі де, басы да жоқ сенен ұтылып қалуым мүмкін емес.
Раушан қамшы
Мен Лимонға көмектесуге келуім керек еді.
Әдемі жігітті қызғанған Дот Барреттің сұмдық шайқасы.
Бұл басталатын болды
Бұл сиқырлы әлемнің ең жоғары заңды органы, Сиқыр бюросы.
Уолберг мырза, сізді кенеттен шақырғаным үшін кешіріңіз.
Сізді не қызықтырады?
Джага Мені атағанының өзі...
Иә
Өлім жазасына кесілген алты сотталушы Гекатерис түрмесінен қашып кетті.
Гекатерис түрмесінің күзетшілері жойылды.
Көмек берген адам...
(Найзағай)
Бұл Innocent Zero.
Бұл уақытта жер асты аренасында
Нүкте әдемі көрінді
Explom жеңіз!
Жоқ…
Уф!
Балалар сендер Сильва-сенпайды жеңдіңдер, солай ма?
Жоқ, мені біржақты ұрып-соқты...
Ол кісіде екі жол бар, бірақ бұл босқа.
Мен сиқырды қалай қолдану керектігін мүлде білмеймін, тек сиқырлы күштің мөлшері.
Алдымен мынаны айтайын...
Мен Сильва-сенпайдан күштімін, солай ма?
А...
Ал, мен міндетті түрде жеңілмеймін, солай ма?
Иә? Сіз қалай жеңесіз?
Міне осылай!
Жарылыс бомбасы!
Бұл не...
Жерге белгі қойыңыз?
Уа, қозғалмағаныңыз жөн.
Бұл шартты сиқыр
Бұл менің әдеттегі сиқырымнан бес есе күшті.
Менің мұндай анық тұзаққа түсіп қалуым мүмкін емес.
Жоқ.
Сіз 100% қосылғансыз.
Нахахахаха!
Нахахаха!
Сіз мені бұл белгіге қалай итермелейсіз?
Мені осы жерден көшірудің жолы бар ма?
Мен мұндай қадамға көнбеймін.
Раушан қамшы абсолютті!
пулемет жарылысы!
Қате, ол жұмыс істемейді!
Аһ!
Grap!
Ой... таяқ!
Аштық
Бұл!
Сол тікенектер денеңді толығымен қозғалтпай тастады.
Жалғыз қабақтағы мағынасыз бандана
Оның үстіне сізде сиқырлық сезім жоқ.
Ақырында мен бұл белгіні де баса алмадым.
Сіз шынымен керемет емессіз.
Мен оны келесі соққымен аяқтаймын.
Тоқта!
Түсіру
Мен Марктың сені басып кетуіне рұқсат ету туралы ешқашан айтқан емеспін.
(Жарылыс дыбысы)
Не!
Жарылыс бомбасы - бұл уақытты бомба.
Мен өзімді соншалықты сенімді боламын деп ешқашан ойламаппын
Алдыңа сағаттық бомба қоямын деп ойламадың.
8 рет өл!
Бұл... мына жігітке...
(Жарылыс дыбысы)
Сыртқы түріне қарап артық баға бермеңіз.
Әй, әдемі жігіт!
Сен істедің, Нүкте!
Менің жеңіліп қалуым мүмкін емес
Сәлем! Келесі, келесіге барайық!
Ах... иә?
Ах...
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Соққы алған кезде де салқын күйде болыңыз...
Мен өзімді сілкіп кете алмаймын
Мен мұндай нәрсені жек көрмеймін.
Бітірдің бе?
Не... Бұл не?
Жер жұтқан...
Тек осы бала... Тек осы бала...
Бұл енді қашып құтыла алмайтынымызды білдіреді.
Жау ерік-жігерінің көрінісі…
Батып бара жатыр~!
Ол батып бара жатыр! Хяаааа!
Әйтеуір бұл жігіттер...
Менен де жамансың ба?
(Питбуль) Э? (Доберман) Э?
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
О ла ла ла!
Хмф, сен бізді бөліп-жарып, аң аулағың келе ме?
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Екі жолдың бір жылы
Мені саңырауқұлақ басы көбірек қызықтырды...
Бұрынғы бұл...
Бұл Жеті жын азудың жоғарғы қабаты
Бір жылда екі жол?
Хаа…
Қоқыс болса, мен сені кешірмеймін, солай ма?
Мен Муддлге тұрарлық, жеті жын азудың үшіншісі.
Бұл түкке тұрғысыз әлсіздік болса ше?
Себебі мен сені ешқашан кешірмеймін бе?
Уау!
Уф!
Уф... өте жақсы...
Ха!
Хехе
Уау!
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Бір сапта екі адам - оңай жеңіс.
Иә!
Жеті жын азудың 5-ші жын азуы, сүйкімді махаббат
Сондай-ақ Төртінші жын азу (күш) Мило Гений
… 2 негізгі жол 2 адам!
Енді жоқ
Мені дүниеге әкелген әке-шешеге рахмет.
Кешіріңіз, қош болыңыз
Эй! Ха!
Бастамас бұрын берілме
Бұл өте төмен нүкте.
Мен саған батырдың құдіретін көрсетемін
Бұл көмекші кейіпкерлер!
Уау, тамаша! Мен шынымен де басты кейіпкерді көрдім
Қосылды
Хмм...
Иә? Барлығы...
Достарыңнан айырылдың ба?
Бұрын...
Бұл не өзі…?>
Ойланып қарасаңыз, сіз өзіңізді әлі таныстырған жоқсыз.
Менің атым Тұңғиық Ұстара, Жеті жын азудың екінші азу азуы.
Ескерту
А... иә, рахмет.
Біз соңғы кездескен кездегі қалай қозғалған едің...
Бұл керемет болды.
А... иә, рахмет.
Мен мұны сол кезде түсіндім
Сіз сиқырды пайдалана алмайсыз, солай ма?
Е...
Сонымен... Сосо... Бұл дұрыс емес.
Сіз ренжідіңіз бе?
Жоқ... жоқ? Шиши... Мен мұны істеген жоқпын.
Мен мұны істеген жоқпын.
Сізге уайымдаудың қажеті жоқ.
Мен де сен сияқтымын...
Өйткені ол жиіркенішті тіршілік
Сенің мұнда болуыңа қандай да бір себеп болуы керек.
Бірақ менің де өз жағдайларым бар.
Иә? Мүмкін...
Сен мені ұрайын деп тұрсың ба? аға
Мен сені ұрамын.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Лимонды құтқару
Маш пен Жеті жын азу арасындағы шайқас
Бұл басталатын болды
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory